အသက်ဘယ်လောက်ရှိပြီလဲ?
ငါ 10 ။
ကျွန်တော်လည်း 10 ပါ။
မင်းမွေးနေ့က ဘယ်တော့လဲ။
ဖေဖော်ဝါရီ ၂၆။
မတ်လ 17 ရက်။
ပြီးတော့ ငါက ဒီအတန်းထဲမှာ အငယ်ဆုံးပါ။
အဲဒါရီရတယ်။
သြော် ကောင်းတယ်။နင်တို့နှစ်ယောက် ဆုံဖူးတာ ငါတွေ့တယ်။
ကျွန်တော်က သူ့ထက်ငယ်တယ်။
သူမ ဒီအတန်းကို လာ​နေတယ်​လို့ ဘယ်​တုန်းကမှ မ​ပြောခဲ့တာလဲ ?
ပျော်စရာ အံ့အားသင့်စရာလို့ ထင်ခဲ့တယ်။
အံ့သြစရာတွေကို မကြိုက်ဘူး။
ဘာ့ကြောင့်လဲ?
ဒါဆို မင်းဘာလို့လုပ်တာလဲ။
တချို့လူတွေက အံ့သြစရာတွေကို ကြိုက်တယ်။
အံ့သြစရာတွေကို ချစ်တယ်။
ဒီတစ်ခုကို ကြိုက်လား?
ဟုတ်ကဲ့။
50% အောင်မြင်မှုနှုန်း။မဆိုးပါဘူး။
စလိုက်ကြရအောင်။
အမြွှာညီမနဲ့ သားအိမ်ခွဲပြီးကတည်းက မဟုတ်ဘူး။
တစ်စုံတစ်ယောက်ရဲ့ဘေးမှာ ထိုင်နေရတာ မပျော်ဘူးလား။